♪ ♪
크리스: 안녕하세요, 저는 크리스입니다. 잠시 후에, 나는 제이슨과 합류할 거야.
"Xcode와 Xcode Cloud로 배포 단순화"에 오신 것을 환영합니다.
개발자로서, 우리는 최고의 작업을 공유하기 전에 반복해야 한다.
정말 세련된 앱을 만들려면, 앱을 빠르고 쉽게 구축하고, 테스트하고, 배포하고, 피드백을 받고, 피드백을 통합할 수 있어야 합니다.
다행히도, 우리는 그 일에 적합한 도구를 가지고 있다.
TestFlight로 팀, 친구 및 가족에게 앱을 제공하는 것으로 시작할 수 있습니다.
준비가 되었다고 생각되면, 앱을 App Store에 제출하거나, Apple에서 앱을 공증하여 고객과 직접 공유할 수 있습니다.
물론, 우리는 이 채널에 배포할 수 있는 훌륭한 도구를 가지고 있습니다: Xcode를 사용할 수 있습니다.
Xcode 주최자 창을 사용하면 이제 새로운 간소화된 옵션을 사용하여 한 번의 클릭으로 그 어느 때보다 쉽게 배포할 수 있습니다.
그리고 Xcode Cloud를 사용하여 노력을 강화할 수 있습니다.
Xcode Cloud를 사용하면 코드 변경을 푸시할 때마다 앱의 구축과 공유를 자동화하는 워크플로우를 만들 수 있습니다.
오늘, 저는 TestFlight로 테스터에게 앱을 보내는 방법을 보여드리겠습니다.
그런 다음 제이슨은 Mac에서 고객을 위해 공증을 사용하는 방법을 보여줄 것입니다.
시작하자.
나는 우리의 "뒷마당 새들" 프로젝트를 열었다.
나는 다른 악센트 색상을 실험하고 있는 git 브랜치에서 일하고 있다.
저는 이 새로운 빨간색을 TestFlight에서 우리 팀과 공유하고 싶습니다.
그렇게 하기 위한 첫 번째 단계는 "아카이브"를 만드는 것이다.
하지만 아카이브가 뭐야?
아카이브는 당신의 앱의 기록입니다.
앱의 최적화된 릴리스 빌드를 위한 컨테이너입니다.
그것은 지역 상징화일 수 있는 디버그 기호 또는 "dSYMs"를 포함한다.
아카이브의 내용은 당신이 선택한 목적지에 따라 궁극적으로 재포장됩니다.
그래서 어떻게 보관해?
아주 간단합니다, 당신은 제품 메뉴 아카이브를 사용합니다.
그리고 주목하세요, 저는 현재 아이폰 시뮬레이터를 선택했습니다.
Xcode는 똑똑한 일을 하고 모든 iOS 장치에서 실행하는 데 필요한 모든 CPU 아키텍처로 내 아카이브를 구축할 것이다.
Xcode가 아카이브를 생성한 후, 다음 단계는 "앱 배포" 버튼을 클릭하는 것입니다.
Xcode 15의 새로운 기능, 몇 가지 간소화된 옵션 중 하나를 선택할 수 있습니다.
이러한 옵션 중 하나를 선택하면 한 번의 클릭으로 앱을 쉽게 업로드하거나 내보낼 수 있습니다.
이제 잠시 시간을 내어 이러한 간소화된 각 옵션을 살펴봅시다.
"TestFlight & App Store" 옵션을 사용하면 TestFlight의 모든 기능과 App Store에 제출할 수 있습니다.
또는 새로운 "TestFlight 내부 전용" 옵션을 사용할 수 있습니다.
이런 종류의 빌드는 팀과 공유할 수 있지만, App Store에 제출할 수는 없습니다.
이것은 개발 지점을 반복하는 동안 피드백을 받기에 완벽합니다.
앱의 최적화된 빌드를 내보내려면, 디버깅 옵션을 사용할 수 있습니다.
이 빌드는 팀의 등록된 장치에 설치하거나 릴리스 테스트 옵션을 사용할 수 있습니다.
이 옵션은 App Store에서 서명하는 방식과 유사하게 앱에 서명합니다.
이 빌드는 팀의 등록된 장치에 설치할 수 있습니다.
이러한 간소화된 각 옵션은 권장 설정을 사용합니다.
이러한 권장 설정은 다음과 같습니다: 자동 서명을 사용하여 앱에 다시 서명하세요.
구성이 필요하지 않습니다.
서버 측 충돌 로그 기호를 위한 앱 기호 삽입.
앱 스토어를 준비하기 위해 앱 빌드 번호를 자동 증가시키세요.
그리고 스위프트 임베디드 딜립에서 기호 정보를 제거합니다.
이것은 당신의 앱을 더 작게 만들 것입니다.
간소화된 옵션으로 사용할 수 없는 것이 필요하다면, 언제든지 "사용자 지정"을 선택할 수 있습니다.
"사용자 지정"을 사용하면 권장 설정 이상의 것을 선택할 수 있습니다.
좋아, 나는 이 빌드를 우리 팀의 몇몇 멤버들에게 보낼 준비가 됐어.
몇 가지 변경 사항을 빠르게 시도하고 있기 때문에, 이 빌드가 App Store에 가는 것을 원하지 않기 때문에, "TestFlight 내부 전용" 옵션을 선택하고 배포를 클릭할 것입니다.
그리고 그게 다야. 난 어떤 질문에도 대답할 필요가 없어.
Xcode는 옳은 일을 할 것이다.
Xcode는 앱을 재포장하고, 기호를 포함하여 다시 서명하고, TestFlight에 업로드하고 있다.
그리고 그렇게, 앱이 업로드되었다.
나중에, 내 앱이 업로드되고 처리된 후, 나는 앱이 테스트할 준비가 되었음을 알려주는 이 멋진 새 알림을 받는다.
빌드 처리가 완료되면, Safari에서 App Store Connect로 갈 수 있습니다.
거기에서, 나는 TestFlight에서 내 앱 "Backyard Birds"를 방문하여 테스트 세부 사항을 편집할 수 있다.
우리 팀이 장치에서 TestFlight를 사용할 때, 그들은 이 새로운 빌드를 위해 무엇을 테스트해야 하는지에 대한 모든 것을 읽을 수 있다.
그리고 그들은 TestFlight를 사용하여 문자 피드백이 포함된 스크린샷을 보낼 수 있습니다.
나중에 Xcode Organizer 창에서 그 피드백을 볼 수 있습니다.
여기 Xcode Organizer의 피드백 탭에서 제이슨은 나에게 메시지와 함께 스크린샷을 보냈다.
그는 빨간색 버튼에 별로 신경 쓰지 않는 것 같다.
오, 아니, 그건 좋지 않아. 우리가 해야 할 일이 더 많은 것 같아.
우리는 많은 것을 성취했다.
우리는 방금 Xcode를 사용하여 앱 빌드를 보관하고 한 번의 클릭으로 TestFlight에 업로드했습니다.
우리는 우리 팀에게 무엇을 테스트해야 할지에 대한 메모를 주었고 피드백을 받았다.
우리는 훌륭한 앱을 만들고 다듬는 중입니다.
앱을 만들고 배포하는 것은 저글링하기에 많은 일이 될 수 있습니다.
Xcode Cloud는 배포 작업을 자동화하여 개발에 집중할 수 있도록 합니다.
Xcode Cloud는 Apple이 구축한 지속적인 통합 및 전달 서비스입니다.
그것은 애플 개발자들을 위해 특별히 설계되었다.
기능 브랜치에 변경 사항을 제출할 때 자동으로 빌드를 만들고, 해당 빌드를 TestFlight로 보내고, 테스트할 사항에 대한 메모를 포함하도록 Xcode Cloud를 설정하고 싶습니다.
이 모든 것을 하기 위해, 나는 Xcode 클라우드 워크플로우를 사용할 수 있다.
나는 이미 우리 앱의 워크플로우를 추가했다.
우리는 TestFlight 지원을 추가하기 위해 그것을 편집할 것입니다.
우리는 먼저 통합 메뉴를 사용하여 워크플로우를 관리할 것입니다.
우리는 TestFlight 지원을 추가하기 위해 아카이브 작업을 편집할 것입니다.
그리고 우리는 내부 테스터 그룹에 빌드를 보내기 위해 워크플로우에 사후 조치를 추가할 것입니다.
뛰어들자.
새로운 통합 메뉴와 워크플로우 관리를 클릭하여 시작하겠습니다.
이전에 작업했던 "내부 피드백" 워크플로우를 선택하고, 기어 버튼을 사용하여 워크플로우를 편집할 것입니다.
저는 이전에 "features/" 문자열로 시작하는 브랜치에서 변경 사항이 발생할 때마다 이 워크플로우를 시작하도록 구성했습니다.
그것은 내가 작업하고 있는 accent_color 기능 브랜치를 포함한다.
TestFlight에 배포를 시작하려면, 아카이브 작업을 편집할 것입니다.
이제, 저는 제가 프로토타이핑하고 있는 기능을 위해 이 워크플로우를 지정했습니다.
나는 이 빌드들이 App Store에 가는 것에 관심이 없어서, "TestFlight (내부 테스트 전용)"를 선택할 것이다.
나는 이 빌드를 내 팀의 선택된 구성원들과만 공유하고 싶다.
그렇게 하기 위해, 나는 TestFlight 내부 사후 조치를 추가할 것이다.
그리고 나는 이 새로운 기능에 관심이 있는 TestFlight 그룹을 추가할 것이다.
나는 그들을 "깃털의 새"라고 불렀다.
내가 "추가", "저장"할게...
그리고 "완료"
이제 우리는 모두 준비되었고 갈 준비가 되었다.
이 accent_color 브랜치에 변경 사항을 푸시할 때마다, 새로운 빌드가 "Birds of a Feather" 그룹으로 전송됩니다.
악센트 색상을 조정하고 변화를 추진해 봅시다.
악센트 색상을 빨간색에서 보라색으로 바꾸고 시뮬레이터에서 빌드하고 실행하여 확인해 볼 것 같아요.
보라색 버튼이 나한테 더 좋아 보여.
제이슨이 동의하길 바라자.
이러한 변경 사항을 푸시하려면, 통합 메뉴를 사용하고 커밋을 클릭하세요.
이제 변경된 파일을 검토할 수 있습니다.
이 첫 번째 파일인 "Contents.json"에서 악센트 색상을 빨간색에서 보라색으로 변경했습니다.
그거 말이 되네.
나는 또한 커스텀 빌드 스크립트를 작업하고 있다.
이 스크립트는 Xcode Cloud에서 git 커밋 메시지를 수집하고 TestFlight 빌드의 테스트 세부 정보로 포함하는 데 사용됩니다.
이건 정말 멋져.
Xcode Cloud는 이제 테스트할 것에 대한 메모를 자동으로 업데이트할 수 있습니다.
이를 설정하는 방법에 대해 자세히 알아보려면, "앱의 베타 릴리스와 함께 테스터를 위한 메모 포함"에 대한 개발자 문서를 확인하세요.
이 문서는 내가 사용하고 있는 빌드 스크립트를 특징으로 한다.
나는 커밋 메시지를 추가할 것이다, "버튼은 이제 보라색이다."
그것은 내가 무엇을 바꿨는지 우리 팀에게 분명히 할 것이다.
"Stage All" 버튼을 클릭하여 이 모든 변경 사항을 진행하겠습니다.
나는 "Commit" 드롭다운 버튼을 사용하여 커밋하고 누를 것이다.
그리고 푸시를 클릭하여 원격 저장소에 업로드하세요.
그게 다야.
그 푸시로, Xcode Cloud는 TestFlight에 보관하고 배포하고 있다.
나중에, 나는 보고서 네비게이터에서 빌드를 검토할 수 있다.
"내부 피드백" 워크플로우에서 가장 최근의 빌드를 선택하겠습니다.
그리고 고맙게도, 아카이브 액션과 TestFlight 내부 테스트 포스트 액션은 성공적이었다.
내 장치에서 TestFlight 빌드를 확인하면, "버튼은 이제 보라색입니다"라는 유용한 테스트 노트가 포함되어 있습니다.
그리고 우리는 여기에 무엇을 가지고 있나요?
제이슨은 주최자 창에 피드백을 보냈다.
그는 새로운 보라색 버튼을 좋아하는 것 같다.
좋아, 내 생각에 우리는 그것들을 가질 수 있을 것 같아.
굉장해. 우리는 이제 이상적인 설정을 가지고 있다.
Xcode Cloud의 도움으로, 이 기능 브랜치에 변경 사항을 푸시할 때마다, 팀은 테스트할 사항에 대한 유용한 정보와 함께 내 앱의 새로운 빌드를 받게 될 것입니다.
나는 이제 지속적으로 피드백을 통합하고 개선 사항을 배치할 수 있다.
나는 이제 개발에 집중하고 가능한 최상의 결과를 보낼 수 있게 되었다.
좋아요, 우리는 Xcode와 Xcode Cloud를 사용하여 TestFlight로 앱을 배포하는 것에 대해 많은 것을 배웠습니다.
이제 제이슨은 우리에게 공증 사용에 대한 모든 것을 보여줄 것이다.
제이슨: 고마워, 크리스.
App Store는 Apple 고객에게 다가갈 수 있는 좋은 방법이지만, Mac 앱을 직접 호스팅하고 판매하고 싶다면, 앱을 공증받을 수 있습니다.
앱을 공증하면 사용자에게 소프트웨어의 안전성이 Apple에 의해 검증되었다는 확신을 얻을 수 있습니다.
그래서 공증은 어떻게 작동하나요?
앱의 아카이브를 생성하고 악성 콘텐츠를 스캔하는 Apple의 공증 서비스에 업로드하는 것으로 시작합니다.
그 과정이 완료되면, 공증인 서비스는 당신의 앱에 스테이플할 수 있는 티켓을 생성합니다.
이제 공증된 앱을 고객에게 배포할 준비가 되었습니다.
앱이 처음 실행되면, macOS는 앱이 Apple에 의해 확인되었는지 확인합니다.
이것은 스테이플 티켓과 공증인 서비스에 연락하여 제공된 티켓을 모두 검토함으로써 이루어집니다.
공증에 대해 자세히 알아보려면, 전년도의 WWDC 세션 "공증에 관한 모든 것"과 "Mac 앱 공증의 새로운 기능"을 확인하세요.
Xcode에서 앱을 공증하려면, 아카이브를 생성하는 것부터 시작하세요.
크리스가 앞서 우리에게 보여줬듯이, 우리는 창, 주최자에서 주최자 창을 열고, 앱 아카이브를 선택하고, 앱 배포를 클릭하여 새로운 간소화된 배포 옵션에 액세스할 수 있습니다.
직접 배포 옵션은 당신의 앱을 공증할 것입니다.
지금까지, 나는 공증을 위해 Xcode를 사용해 왔다.
올해, 이 과정을 자동화하기 위해, 우리는 Xcode Cloud에 공증 지원을 추가했습니다.
공증 워크플로우를 설정한 후, Xcode Cloud는 구성된 시작 조건에 따라 자동으로 빌드를 시작합니다.
공증된 앱이 준비되면, Xcode Cloud에서 직접 다운로드할 수 있습니다.
저는 이미 Mac 앱의 출시 워크플로우를 구성했습니다.
변경 사항이 릴리스 브랜치로 푸시될 때마다 자동화된 테스트가 실행되고 아카이브가 생성됩니다.
앱을 공증하기 위해 워크플로우를 업데이트하겠습니다.
관리자와 앱 관리자만이 공증하는 워크플로우를 설정할 수 있으므로, 올바른 권한이 있는지 확인하십시오.
공증을 위해 Xcode Cloud를 사용할 것이기 때문에, 취소를 클릭하고 주최자 창을 닫을 것입니다.
사이드바에 있는 보고서 네비게이터의 클라우드 탭으로 가는 것으로 시작하겠습니다.
macOS 릴리스 워크플로우를 편집하려면, 보조 클릭을 하고 워크플로우 편집을 선택합니다.
아카이브 작업이 이미 구성되어 있다는 것을 알게 될 것입니다.
더하기와 공증을 클릭하여 새로운 공증 사후 조치를 추가합시다.
이 추가 단계를 반영하기 위해 워크플로우의 설명을 업데이트하겠습니다.
그리고 그게 다야.
이러한 변경 사항을 워크플로우에 저장하려면 저장을 클릭하겠습니다.
저는 우리의 Mac 앱이 특히 새로운 보라색 버튼과 함께 상태가 좋다고 생각하기 때문에, 업데이트된 워크플로우를 사용하여 공증 프로세스를 시작할 준비가 되었습니다.
워크플로우를 보조 클릭하고 빌드 시작을 선택하여 할 수 있습니다.
릴리스 브랜치를 선택하고 빌드 시작을 클릭하여 빌드를 대기열에 올리겠습니다.
테스트 및 아카이브 작업이 대기열에 있다는 것을 알게 될 것이며, 완료되면 새로 추가된 공증 사후 작업이 실행됩니다.
Xcode Cloud가 빌드를 처리하는 동안, 빌드 보고서를 자세히 살펴봅시다.
Xcode Cloud 빌드가 진행 중일 때, 빌드 개요는 이 빌드에서 일어날 모든 것에 대한 요약을 보여줍니다.
그 동안 다른 작업을 하고 싶다면, 보고서 네비게이터의 클라우드 탭은 실행되는 모든 빌드의 상태를 표시하고 자세한 결과로 이동할 수 있습니다.
우리 빌드의 상태를 확인해 봅시다.
훌륭해!
우리의 새로운 공증 사후 작업이 성공적으로 완료되었습니다.
"공증된 앱 다운로드"를 클릭하여 다운로드를 시작하겠습니다.
다운로드가 완료되면, 공증된 앱 보기를 클릭하면 다운로드된 아카이브가 표시되며, 압축을 해제하여 공증된 앱을 표시할 수 있습니다.
이제 나는 그것을 사용자들과 공유할 준비가 되었다.
오늘, 우리는 당신이 최고의 버전의 앱을 제공하고 있는지 확인하기 위해 다양한 도구를 사용하는 방법을 보여주었습니다.
Xcode의 새로운 간소화된 배포 옵션을 사용하면 앱을 빠르게 업로드할 수 있습니다.
TestFlight 내부 배포는 변경 사항을 반복할 수 있는 좋은 방법이며, 제한된 청중이 앱을 사용해 보고 귀중한 피드백을 제공할 수 있도록 합니다.
Xcode Cloud 워크플로우는 배포 프로세스를 자동화하고 Mac 앱 공증 지원을 통해 App Store 외부에서 더 쉽게 배포할 수 있도록 도와줍니다.
우리는 앱 배포에 대한 이러한 개선 사항을 통해 귀중한 시간을 절약할 수 있으므로, 가장 잘하는 일에 집중하고 훌륭한 앱을 구축할 수 있다고 생각합니다.
봐줘서 고마워.
♪ ♪